"Nagoya Savaşı"
"Ay Şeytanı'nın Emirleri"
Hava soğudu.
Soğuk günlerin temiz ve canlandırıcı havasını seviyorum.
Neyse, bana nereye gittiğimizi söyle artık, Shinoa.
Belirsiz yönlendirmelerinle araba sürmek yorucu.
Eğer devam edersek, Hakone'ye varacağız.
Kaplıcaların tadını çıkarabilir, bir ziyafet çekebilir,
ve yorgun bedenlerimizi dinlendirebiliriz.
Dinlen, dinlen, dinlen!
Yani?
Ebina Dinlenme Tesisleri'ne.
Ebina mı? Orası neresi?
Ben Hakone'ye gitmeyi tercih ederim.
Katılıyorum ama bunu yapamayız.
Nagoya'ya gitmeliyiz.
Nagoya, ha? Acaba Mika orada mıdır?
Kahretsin, bizi fark ettiler!
Hadi bakalım!
Gel, Tenjiryu!
Yavaşlamayacağım!
Sorun değil! Hadi, Asuramaru!
Düşman! Kimizuki,
sola kır ondan kaçmak için!
Ha? Ne?
Gaza bas!
Ebina'da görüşürüz!
Ha?! Ciddi misin?!
Cidden mi...?
Ne yapıyorsun, Goshi?
Bak, Guren. Beğendin mi?
Neyi?
Biliyor musun, mayolu kızları görmeyeli uzun zaman oldu.
Shigure ve Sayuri giymiyor.
Bana öyle bakma. Ben giymeyeceğim.
Ben... Şey, eğer Albay Guren isterse, memnuniyetle...
Cidden mi?! Guren!
"İstiyorum" de! Hemen söyle!
Kes sesini. Neyse, vampirler ne alemde?
Ah, Mito bölgeyi gözetliyor.
Sen neden yapmıyorsun?
Guren.
İçeriyi kontrol ettim. Vampir izi yok.
Oh, Mito. Mayo giyebilir misin?
Ne saçmalıyorsun?
Yani, sapık Guren seni mayoyla gerçekten görmek istiyor.
N-Ne sapıkça şeyler söylüyorsun?
Ciddi misin?
Tamam, çoğu burada gibi görünüyor.
Beni görmezden mi geliyorsun?!
Günaydın.
Tümgeneral Shinya, bu ne tür bir araba?!
Terk edilmişti, ben de buna geçtim. Harika, değil mi?
Senin gibi aptal görünümlü birine mükemmel uyuyor.
Neyse, burada ne işin var?
Abim Kureto'dan duydum. Sizler sadece kurban piyonlarısınız.
Sadece 100 adamla vampir soylularını öldürmeye çalışmak çılgınlık.
Bu yüzden aptal görünümlü halimle size yardım edeyim dedim.
Peki, teşekkürüm nerede?
Kes sesini.
Kesinlikle geç kaldık.
B-Başımız belaya girer mi?
Girerse, Shinoa ve Mitsuba'yı satarım.
Nasıl olur da kendi yoldaşlarını satarsın!
Beni geride bırakmaya çalıştın! Yoldaşmış!
Seni aldık, değil mi?
Buradan 07:00'de ayrılacağız, Nagoya'ya 13:00'te varacağız.
Stratejik detaylar için sonra dağıtacağım talimatları okuyun.
Durun bakalım, sizler.
Geç kaldınız. Kim olduğunuzu sanıyorsunuz?
Şey, Yarbay, aslında CEO seviyesinde olduğumuzu fark ettim--
Kes sesini, çocuk!
Bu görev bir oyun değil! Ordunun kurallarına uyamıyorsanız çekilin!
Aptal çocuklar, saçmalıyorsunuz.
Özür dilerim, Yarbay. Bu benim hatam.
Yu.
Geç kaldık çünkü Johns'un Dört Atlısı'yla savaşmaya kalkıştım.
O zaman ayrılacak mısın?
Hayır, efendim! Lütfen gitmeme izin verin! Vampirleri öldürme operasyonuna katılmak istiyorum!
O zaman sıraya geç. Ama sonra cezalandırılacaksın.
Hayır...
Herkes dinlesin.
Bu görev sırasında ordunun kurallarını çiğneyenlere asla tolerans göstermeyeceğim.
Boş boş gezenlere de tahammülüm yok.
Bu görev muhtemelen en tehlikelisi olacak. Çoğumuz ölecek.
Buradaki herkes ailemizden. Yani birçok aile üyesini kaybedeceğiz.
Ama yine de! Bu görevin tamamlanması buna değer!
İyi dinleyin! Amacımız sağ salim dönmek değil,
zaferle dönmek! Anladınız mı?!
Evet!
Hm?
Şey, özür dilerim. Benim hatamdı.
Ne? Küçük şeyleri kafana takma.
Aile değil miyiz?
Özel Er Yuichiro Hyakuya. Gel.
Tamam, şimdi azar işitme vakti.
Şey, gidip gerçeği söylemeliyim...
Hayır, ben de biraz fazla şakalaştım. Seninle geliyorum.
O zaman bu kolektif bir sorumluluk. Ben de geliyorum.
B-Ben de.
Yok, sorun değil, sorun değil. Azar işitmeye alışkınım.
Ama...!
Yarbay Guren. Geldi.
Hey, aptal Yu. Nasıl gidiyor?
Ha? Azar çekeceğin birine bunu sormanın ne anlamı var?
Ama bu senin hatan değil, değil mi?
Şey...
Şey, arkadaşlarının yerine ceza çektiğin için aferin.
Ne? Beni övmek için mi çağırdın?
Doğru, Yu. Görünüşü öyle değil ama Guren aslında iyi biridir.
Ha? Hey, sen! O zaman, o yerdeki adam!
Ne dediğini anlamadım ama uzun zaman oldu.
Gevezeliği bırakın. Başlayalım. Goshi.
Tamam, tamam.
Yu!
Yu?!
Ah! Sıcak, sıcak, sıcak! Yanıyorum!
Sıcak! Kahretsin, dur şunu!
--Ne?!
--Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak!
Hey!
İllüzyon büyüsü mü?
Ne tür bir şaka bu, Yarbay?
Bu senin cezan, Shinoa.
Yu'nun buraya tek başına gelmesine izin verdin.
Sana bir hatanın nasıl yoldaşlarını hemen öldürebileceğini öğretiyorum.
Anlıyorum. Ama bunu zaten senin olmadan da--
Hayır, bilmiyorsun.
Hiç önemli biri olmadı senin için.
Bu yüzden birini kaybetme korkusunu bilmiyorsun.
Ama bundan sonra işler değişir.
Bir hata, kolayca bir yoldaşının ölümüne yol açabilir.
Senin boşboğazlığın aileni öldürecek.
Zaten--
Dedim ya bilmiyorsun, çocuk.
O zaman sorayım. Şu an büyük bir tehdit çıksa ne yaparsın?
Başa çıkabilir misin?
Tamam, bir test yapalım. Benim tarafımdan sadece üç kişi: ben, Mito ve Shinya.
On saniye sonra savaşacağız.
--On, dokuz, sekiz, yedi, altı...
--Ne? Cidden savaşacak mıyız?
--Beş, dört, üç...
--Herkes, mesafe almamız lazım!
Shinoa'ya bu kadar sert davranma. Oldukça çabalıyor.
Ne kadar da naziksin? Öyleyse sevgili amiri Shinoa için kazan.
Beni utandırdığım için suçlama.
Sanki bir çocuğa kayarım.
Önce, uzun menzilli savaşçıları karşı karşıya getireceğim;
Yoichi versus Tümgeneral.
Tamam.
Mitsu'nun iblisi ve benim tırpanım, Albay Jujo'yu oyalayacak.
Yani sorun Yarbay Guren.
Evet, sadece Yu ve Kimizuki Yarbay'ın yakın dövüş hareketlerine karşı koyabilir.
İkinizi geçtiği an, biteriz.
O zaman geçmesine izin vermeyeceğiz.
Evet, Guren'in ağzına sıçacağım.
O halde pozisyon alalım.
Pekâlâ, çocuklar.
Shinya.
Tamam.
Hadi, Byakkomaru. Bang.
Gekkouin!
Ne?
Kahretsin!
Şimdiden formasyon bozuldu.
Herkes, geri çekilin!
Bir dikkat dağıtma yaratacağım!
Kaçmana izin vermeyeceğim. Bang.
Hadi yapalım şunu! Yu!
Geçmene izin vermeyeceğim, Guren!
Kendini kandırma.
Hey, fena değil.
Tabii ki!
Bitti çocuklar.
Ah, bu çok acımasızdı, Guren.
Kes sesini.
Daha bitmedi!
Herkes Yu merkezde olacak şekilde pozisyon alsın!
Vay canına. Yarbay Guren dövüşüyor.
Muhtemelen çaylağı cezalandırıyor.
Yine de...
Evet, Yarbay'ın tüm saldırılarına karşılık veriyor.
Yarbay'ı sadece güçle yenemezsin.
Bu da ne?
Bir patlama büyüsü! Büyüyü bozacağım!
İzin vermeyeceğim.
Pes et, Yu. Kafanı uçuracağım.
O zaman seni de yanımda götürürüm!
Vay, ciddi misin?
Şakaydı. Bunu görmüştüm.
İşte. Geçtim.
Tüm yoldaşların şimdi öldü.
Kahretsin!
Yu!
Seni küçük...!
Kötü karar.
Bir komutan asla kendinden güçlü biriyle dövüşmemeli.
Siz çok geç kaldınız.
Kahretsin!
Tanrım. Üç Kara Şeytan sahibiniz var ve elinizde bu mu var?
Soylular bizden çok daha güçlü.
Onları nasıl yenmeyi planlıyorsunuz?
Gördüğünüz gibi, onlar uzun zamandır ilk çaylaklarımız!
Onlara iyi bakın, çocuklar!
Ne? Üç Kara Şeytan sahipleri mi var? Ciddi çaylaklarmış.
Ama takım çalışması olmadan işe yaramazlar.
Bu yüzden onlara iyi bakmamız gerekiyor.
Ne? Memnun değilmişsin gibi görünüyorsun.
Hayır, bir sonraki sefer hangi stratejiyi izlememiz gerektiğini düşünüyordum.
Oh, böyle şeylerde ciddiysin, ha?
N-Ne oldu?
Sizler daha güçlü olabilirsiniz. Takım çalışmasına odaklanın.
Konuşabilir miyim, Yarbay?
Bu çaylakları savaş alanına götürmeye karşıyım.
Kurallara uyamıyorlar ve takım çalışması yok. Bizi sadece yavaşlatırlar.
Hm, haklı bir noktan var.
Oh, biliyorum. O halde onlarla siz ilgilenin.
Ne?!
Shigure, takımları yeniden düzenle. Shinoa'nın Takımı'nı Narumi'ninkine kat.
Emredersiniz.
L-Lütfen bekleyin, Yarbay!
Ben Çavuş Makoto Narumi.
Ve şunlar da Rika Inoue, Taro Kagiyama,
Yayoi Endo ve Shusaku Iwasaki.
Mükemmel bir takımdır. Sizi eğitsinler.
Benim için sorun yok, ama...
Yarbay...
Tamam, oyun zamanı bitti. Hadi gidelim.
Pekâlâ, birlikte çalışmak güzel olacak.
Ah!
Of, o büyük ağzın için çok teşekkürler.
Bizi biraz rahat bırak, Makoto.
Ama ham güçleri var gibi görünüyor. Biraz eğitimle işe yarayabilirler.
Onun problemi ne?
Ne bekliyorsun? İğrenç bir herif ama haklı.
Şey, herkes...
Bugün için üzgünüm. Her şey benim hatam.
Bugünkü savaşı kaybetmemizin sebebi de benim beceriksizliğim.
Bir komutan olarak uygun değilim—
Kes şunu. Guren bile daha güçlü olacağımızı söyledi.
Eğer takım çalışması yaparsak.
Evet! Birbirimize ne kadar yakın olursak, o kadar güçlü oluruz.
Doğru, bunun için bir komutana ihtiyacımız var.
Değil mi, Shinoa?
Evet!
Vampirler!
--Kaç!
--Vampirler burada!
Hayır! Lütfen beni öldürme!
Eğer içki içmek istiyorsan, şimdi tam sırası Mika.
Görünüşe göre Nagoya'daki soylulara bir saygı duruşu.
İnsan kanıyla ilgilenmiyorum.
Tabii tabii. Yakalanmaktan korkuyorsan endişelenme.
Söylemem.
Tuhaf tip.
O gün kesinlikle gelecek.
Lütfen yardım edin! Hayır!
Ne? Demek içeceksin ha.
Çok tuhaf birisin.
Ay şafakta kaybolur
güçlü ışığa saklanır.
Duygular kapanışa dönerken,
hiçbir kalbi birleştirememek.
Uzak bir dua.
Eğer inandığımız barış bir yalan idiyse,
kalbimi bile süsleyeceğim
ve ilham veren bir alevle örtüneceğim.
Yarattığımız bahçeyi yok ederek,
senin kılıcın iki ağızlı olsa bile.
Her şeyini kaybedene kadar savaş, Trick Star.
Seraph of the End'de sonraki bölüm:
"Hayvanların İsyanı."
"Hayvanların İsyanı"
Seraph of the End'de sonraki bölüm:
"Hayvanların İsyanı."
"Hayvanların İsyanı"
"Resimleyen: Reina Ikawa"